Последние изменения были внесены 31.10.2023
Добро пожаловать на веб-сайт ru-stream.pro и любые другие веб-сайты, приложения или сервисы, которые ссылаются на настоящую Политику конфиденциальности (совместно именуемые “Сервис Rustream"), которыми управляет или производит Rustream, Inc. (“Рустрим”).

Rustream ценит конфиденциальность пользователей, издателей и других лиц, которые посещают и используют Сервис Rustream (коллективно или индивидуально, "Вы" или "Пользователи") и хочет, чтобы вы были знакомы с тем, как мы собираем, используем и раскрываем информацию от вас и о вас.

Соглашаясь с настоящей Политикой конфиденциальности при настройке вашей учетной записи Rustream или используя Сервис Rustream, вы выражаете явное согласие с методами обработки информации, описанными в настоящем уведомлении.

Настоящая Политика конфиденциальности применяется к сбору и использованию Rustream вашей личной информации (т.е. информации, идентифицирующей конкретное лицо, такой как полное имя, адрес, номер телефона или адрес электронной почты). В ней также в общих чертах описывается практика Rustream по обработке информации неличного характера (например, интересы, демографические данные и использование сервисов).

Информация, которую собирает Rustream
Информация, предоставляемая пользователем: Вы можете предоставлять Rustream то, что обычно называется "личной информацией" в США и других странах, "личными данными" в Европейском Союзе, "персональными данными" в России (например, ваше имя, адрес электронной почты, почтовый адрес, номер домашнего / мобильного телефона, номер кредитной карты и платежную информацию), если вы регистрируетесь в Сервисе Rustream, загружаете определенный контент или продукты из Сервиса Rustream, участвуете в конкурсах или лотереях, отправляете отзывы или иным образом используете возможности сервиса Rustream.

"Автоматически собираемая" информация: Когда вы заходите в Сервис Rustream или открываете одно из наших электронных писем в формате HTML, мы можем автоматически записывать определенную информацию из вашей системы с помощью файлов cookie и других типов инструментов отслеживания. Эта "автоматически собираемая" информация может включать адрес интернет-протокола ("IP-адрес"), уникальный идентификатор пользователя, тип устройства, идентификаторы устройств, типы браузеров и язык, страницы перехода и выхода, тип платформы, версию установленного программного обеспечения, тип системы, контент и страницы, к которым вы получаете доступ на Rustream, количество кликов, количество времени, проведенного на страницах, даты и время посещения Rustream и другую подобную информацию. В зависимости от законодательства страны вашего проживания ваш IP-адрес по закону может считаться личной информацией.

Информация из других источников: Мы можем получать информацию, включая личную информацию, от третьих сторон и источников, отличных от Rustream, таких как рекламодатели. Мы также можем получать информацию, включая личную информацию, от третьих сторон, таких как социальные сети или платформы социальных сетей, для которых вы явно подключились к Сервису Rustream (например, информацию с YouTube с использованием сервисов YouTube API, Twitch, Youtube, Smashcast, Mixer или любой другой платформы, к которой подключается Сервис Rustream). Когда вы получаете доступ к Сервису Rustream через социальные сети, вы разрешаете Rustream собирать, хранить и использовать такую информацию и контент в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности. Мы также можем получать информацию от третьих сторон, таких как социальные сети или платформы социальных сетей, относительно использования вами таких сервисов, включая информацию об использовании вами контента, который вы выбираете для трансляции через сервис Rustream. Пожалуйста, ознакомьтесь с политикой конфиденциальности социальных медиа или платформ социальных сетей, которые вы используете с Сервисом Rustream (например, с Политикой конфиденциальности Google для YouTube). Если мы объединяем или связываем информацию из других источников с личной информацией, которую мы собираем с помощью Сервиса Rustream, мы будем рассматривать объединенную информацию как личную информацию в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности.

Если вы получаете доступ к своей учетной записи Rustream через стороннее подключение или вход в систему (например, Google, Facebook, Apple или LinkedIn), Rustream получает и сохраняет информацию о вашей учетной записи из этого сервиса для целей аутентификации. Эта информация может включать ваш адрес электронной почты, имя пользователя, идентификатор пользователя, связанный с вашей учетной записью (например, ваш UID Facebook), фотографию профиля и любую другую основную информацию об учетной записи, которую вы сделали общедоступной. Кроме того, мы можем хранить ваш список друзей Facebook и подключения к LinkedIn, чтобы рекомендовать вам других пользователей или рекомендовать вашу учетную запись или контент другим. Вы всегда должны просматривать и корректировать свои настройки конфиденциальности в сторонних сервисах, которым вы разрешили доступ к своей учетной записи, таких как Google, Facebook или LinkedIn. Вы также можете отозвать доступ к отдельным сервисам, посетив соответствующую страницу сервиса третьей стороны. Если вы отключите свою стороннюю учетную запись, мы больше не будем получать информацию, собранную о вас в связи с этой услугой, но вы не сможете получить доступ к своей учетной записи Rustream через эту стороннюю услугу.

Способ, которым Rustream использует информацию
Если вы предоставляете нам личную информацию через Сервисы Rustream, мы используем вашу личную информацию для управления, поддержки и предоставления вам общих и персонализированных функций Сервиса Rustream, а также для обработки любых помеченных действий или корреспонденции, которые вы отправляете нам.

Мы не используем ваш адрес электронной почты или другую личную информацию, позволяющую установить личность, для отправки коммерческих или маркетинговых сообщений без вашего согласия или за исключением случаев, когда это является частью определенной программы или функции, на которую у вас будет возможность подписаться или отказаться. Однако мы можем использовать ваш адрес электронной почты без дополнительного согласия в не маркетинговых или административных целях (например, для уведомления вас о существенных изменениях в сервисе Rustream или для обслуживания клиентов).

Мы используем как вашу личную информацию, так и определенную информацию, не позволяющую установить личность (такую как данные об использовании анонимных пользователей, файлы cookie, IP-адреса, тип браузера, данные о кликах и т.д.) Для улучшения качества Сервиса Rustream и создания новых функций, рекламных акций, функциональных возможностей и сервисов путем хранения, отслеживания, анализа и обработки пользовательских предпочтений и тенденций, а также активности пользователей и сообщений.

Для облегчения работы сервиса Rustream мы получаем и используем название канала stream и ключ от каждой платформы, которую вы подключили к Сервису Rustream.

Мы можем использовать информацию о вашей подключенной учетной записи и соответствующее разрешение для выполнения таких действий, как, но не ограничиваясь ими: "подключение", "подписка", "подписывание" или "лайк" только на официальные учетные записи Rustream, связанные с вашей подключенной социальной сетью или платформой социальной сети.

Мы используем файлы cookie и информацию из файла журнала для: отслеживания совокупных показателей, таких как общее количество посетителей, просмотренных страниц и т.д.; и (e) отслеживания ваших записей, отправленных материалов и статуса в рекламных акциях или других мероприятиях.

Дополнительные правила. Подключая любую учетную запись к Rustream, вы соглашаетесь с политикой конфиденциальности соответствующего средства массовой информации или платформы социальной сети:

YouTube - Политика конфиденциальности Google, Отзыв доступа
Twitch - Политика конфиденциальности Twitch
Приведенный выше список приведен только для справки, если вы не можете найти в этом списке медиа-платформу или социальную сеть, к которой вы подключились в Rustream, пожалуйста, посетите их веб-сайт, чтобы ознакомиться с Условиями использования и Политикой конфиденциальности.
Когда Rustream раскрывает информацию
Rustream не передает вашу личную информацию другим организациям для их собственных маркетинговых или рекламных целей без вашего предварительного явно выраженного согласия.

Rustream может раскрывать автоматически собранную и иную совокупную информацию неличного характера заинтересованным третьим лицам, чтобы помочь таким сторонам в понимании использования и демографических моделей определенных программ, контента, услуг, рекламы, промоакций или других функциональных возможностей Rustream.

Мы можем раскрывать как личную, так и неличную информацию поставщикам услуг, работающим от нашего имени, для: предоставления услуг хостинга веб-сайта, технического обслуживания и безопасности; выполнения заказов; анализа данных и создания отчетов; предложения определенной функциональности; и оказания помощи Rustream в улучшении Rustream и создании новых функций сервисов. Мы требуем, чтобы эти стороны обрабатывали такую информацию в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности, мы разрешаем им использовать информацию только в тех целях, для которых она им предоставлена, и мы требуем, чтобы эти стороны применяли разумные меры конфиденциальности.

Rustream может раскрывать информацию о Пользователе, если мы добросовестно полагаем, что такое раскрытие необходимо для соблюдения законов штата США и федеральных законов (таких как закон США об авторском праве) или других применимых законов по всему миру (например, в стране вашего проживания); или реагировать на постановление суда, судебную или иную правительственную повестку или ордер в порядке, предусмотренном законом запрашивающей организации.

Rustream также оставляет за собой право раскрывать пользовательскую информацию, которая, по нашему мнению, добросовестно и после проведения разумных расследований уместна или необходима для принятия мер предосторожности против ответственности перед Rustream; защиты Rustream от неправомерного, мошеннического или незаконного использования; для расследования и защиты от претензий или обвинений третьих лиц для защиты безопасности или целостности Сервиса Rustream; или для защиты прав, собственности или личной безопасности Rustream, наших Пользователей или других лиц. Мы уведомим вас об этих раскрытиях, если будем обоснованно полагать, что можем сделать это законно и без ущерба для цели раскрытия.

Ваш выбор
Вы, конечно, можете отказаться предоставлять личную информацию через сервис Rustream.

Однако функции Rustream могут потребовать от вас регистрации в целях аутентификации. Уведомления о конфиденциальности этих сервисов регулируют использование вашей личной информации, связанной с ними.

Вы можете обновить или исправить информацию своего личного профиля и настройки электронной почты в любое время, посетив страницу профиля вашей учетной записи.

Как Rustream использует файлы cookie
Как и многие другие сайты в Интернете, Rustream использует файлы cookie — небольшие текстовые файлы, содержащие строку буквенно-цифровых символов. Rustream использует файлы cookie и собирает IP-адреса и другую автоматически собираемую информацию для улучшения предоставления вам услуг, а также для сбора совокупных данных неличного характера в маркетинговых и исследовательских целях. Если вы принимаете файлы cookie, используемые на нашем сайте, мы можем идентифицировать вашу систему, прочитав файлы cookie, хранящиеся в вашей системе, но мы не сможем идентифицировать вас, пока вы не введете свою личную информацию.

Мы также можем разрешить сторонним компаниям показывать рекламу и / или собирать определенную анонимную информацию от вас, когда вы посещаете наш веб-сайт или пользуетесь нашими услугами.

Безопасность данных
Компания Rustream применяет строгие меры безопасности для защиты от потери, неправильного использования и изменения информации, находящейся под нашим контролем. Мы используем безопасные технологии, средства контроля конфиденциальности и ограничения доступа сотрудников для защиты вашей информации. Хотя мы принимаем меры предосторожности для защиты конфиденциальной информации, передаваемой онлайн, мы также защищаем вашу информацию в автономном режиме. Доступ к персональной информации предоставляется только сотрудникам, которым эта информация необходима для выполнения определенной работы, такой как выставление счетов или обслуживание клиентов. Компьютеры /сервисы, на которых мы храним личную информацию, хранятся в безопасной среде.

Пожалуйста, обратите внимание, что, хотя мы постоянно прилагаем все усилия для внедрения мер предосторожности для защиты вашей личной информации, сама природа Интернета не позволяет гарантировать безопасность передаваемых данных. Rustream не дает никаких гарантий или заверений относительно безопасности и конфиденциальности любых передаваемых вами данных. Любые данные, которые вы передаете Rustream, вы предоставляете на свой страх и риск, и мы не можем гарантировать, что информация не может быть доступна, раскрыта, изменена или уничтожена в результате нарушения наших физических, технических или управленческих мер предосторожности.

Удалить данные учетной записи
Если вы хотите удалить все данные, связанные с вашей учетной записью, отправьте нам запрос в техническую поддержку сервиса  ru-stream.pro . Это действие необратимо.
